
Guide d'Utilisation du Script_Profile_Generator.py

Introduction

Le script script_profile_generator.py vous permet de générer des profils d'utilisateurs aléatoires, que ce soit en ligne ou localement, en fonction du pays spécifié.

Utilisation de la Ligne de Commande

Pour exécuter le script, ouvrez un terminal dans le répertoire du script et utilisez la commande suivante :

python script_profile_generator.py -l <country_code>
Remplacez <country_code> par le code du pays (par exemple, "AU" pour l'Australie, "FR" pour la France). Exemple :


python script_profile_generator.py -l AU

Options de la Ligne de Commande

-l ou --country : Spécifiez le code du pays pour le profil utilisateur. Les codes disponibles sont : FR, AU, BR, CA, CH, DE, DK, ES, FI, GB, IE, IN, IR, MX, NL, NO, NZ, RS, TR, UA, US.
Fonctionnalités du Script

Génération de Profils Aléatoires :

Utilise la classe LocalRandomProfile pour générer des profils aléatoires en ligne ou localement, selon le pays spécifié.
Affichage du Profil Généré :

Affiche un résumé du profil généré, avec des détails tels que le genre, le nom, l'emplacement, l'identifiant, l'e-mail, la date de naissance, le nom d'utilisateur, le mot de passe, le sel, etc.
Sauvegarde du Profil en Fichier JSON :

Enregistre le profil généré au format JSON dans le dossier Generated_profiles. Le fichier est nommé selon le prénom et le nom de famille de l'utilisateur, suivi de "_online.json" pour les profils en ligne et ".json" pour les profils locaux.
Téléchargement de l'Image Associée :

Télécharge l'image associée au profil dans le dossier Generated_profiles. Pour les profils en ligne, il télécharge l'image à partir de l'URL spécifiée dans les résultats de la requête en ligne. Pour les profils locaux (FR), il sélectionne une image aléatoire du dossier correspondant au genre de l'utilisateur.
Remarques Importantes

Assurez-vous que le script est exécuté dans un environnement Python avec les dépendances requises installées (argparse, json, os, urllib, shutil, glob, random, et LocalRandomProfile).
Pour éviter les erreurs, assurez-vous d'avoir une connexion Internet stable pour la génération en ligne et vérifiez que les images locales sont disponibles.
C'est tout ! Vous pouvez maintenant générer des profils d'utilisateurs aléatoires en utilisant ce script.